제작 : amoroso boy
배포 자유
피드백 : amorosoboy.tistory.com
도와줘...
도와줘!
도와...
피 막...
피 막 프라카농
시간이 오래 지났는데
우릴 구하러 누구도 안 오는구려
적진에는 둘러싸이고
전선도 돌파당했소
우리 병력은
부상자와
사망자가 늘어나니
이대로 가다간
소인이 볼 때,
우리가 분명 질 것이오
말투가 왜 그러냐?
재수 없게!
삼류 사극 찍냐?
막 일병이 부상당했다
어이, 막!
심한가요? 의사 선생님?
괜찮아
그냥 삐었어
다리가 삐어요?
겨우 삐였다고
그걸로 소리지르냐
누가 죽는 줄 알았네
고향 프라카농에 갈 수 있을까?
우리 색시 낙이
곧 출산일텐데
우리 전선은 여기서 끝인거야?
좆까!
포기하지 말라고!
영화 방 라잔 몰라?
(태국의 장군)
영화 300,
스텔로도!
모두들 수천 명의 적진과 싸웠잖아!
어...
근데 걔네 마지막에 다 죽었잖아?
그래?
미안
끝까지 못 봤어
그러면 "다이하드"를 생각해!
하드? 아이스크림?
어디서 팔아?
그거 말고!
그러면 "라스트 사무라이"는?
마지막 전투때
칼이 산산조각나도 열심히 싸웠잖아
끝까지 포기하지 않았다고!
우린 아직 멀쩡한 칼이 있어
멀쩡한 몸뚱아리도 있고!
개새끼야!
미안
칼만 멀쩡하다 치자
그러니 맞서 싸워야지 않겠어?
맞아!
- 죽이자!
씨발
쟤넨 총이 있었지...
윽...
괜찮아, 막?
이봐 신,
어차피 죽을 마당에
하나만 물어도 될까?
머리 모양이 왜 그따구냐?
내가 어릴때
동네에 페스트가 발병했어
나도 거의 죽을 뻔했지
그래서 엄마가 신께 맹세했어
내가 안 죽으면
평생 상투머리를 틀기로
그 머리꼴 할 바에야
죽는게 낫지 않냐?
개 꼬랑지 같잖아
니 머리 꼬라지는?
이거 최신 유행이야!
그만 좀 쏴! 씹새들아!
막,
마지막으로 할 말 없어?
그런 거 없어
무슨일이 있건 난 아내랑 아이에게
돌아가겠다 약속했어
그러니 절대로 죽지 않을거야
너희들도 죽으면 안돼!
피 막...
왜 나와있어!
얼른 안으로 들어가!
피 막...
사람 많아
너 낄 자리 없어
- 그러시겠지
- 돈도 없는게 뭔 게임이야
얼른 하자
밑장빼기 하냐?
아예 카드쇼를 하시지?
아빠가 타짜냐?
서둘러
시작이나 해
야! 뭔데?
내추럴 9
젠장, 나 0이야
앗싸! 나 1이야
돈 걷어
왜 그래?
다친 데가 아파
어떻게 그렇게 다치고
살아남았냐
의지가 대단해
모두들 날 데려와 줘서 정말 고마워
고마워 할건 우리들이지
막 너 아니였음
벌써 죽었어
사실 내 정확한 발음은
"Mark"야
뭐?
므어얼~~크?
아냐
그냥 "막"이라 불러
날 "Mark"라 부른건
Daddy 뿐이었거든
근데 선교활동 때문에
미쿡으로 다시 카셨어
마을 사람들도 다 날 "막"이라 불러
뭐라 씨부리는겨?
얘들아, 프라카농에 다 왔어
- 다 왔어?
- 드디어!
다들 어딨는거지?
- 고마워요
- 뭘요
낙!
낙, 자기야!
나 돌아왔어
낙
낙 씨, 똥 누세요?
낙!
어디 있었어?
걱정했단 말야
다신 못 볼 줄 알았어
울지마 자기야
울면 못나보여
있잖아
전쟁터에서
너무 보고 시퍼쪄
정말 많이 보고싶었어
너무 보고 시퍼쪄!
세상에서 자기야가 쩰루
보고 시퍼쪄
혀 짤렸나?
자기는 나 보고 싶었어?
아니
어째서?
이제 나 안 사랑해?
바보야?
당연히 보고 싶었지
못됐어
그런 농담 하지마
왜 저리 찡찡대?
낙, 우리 아기는?
저기서 놀고 있어
어디?
아빠 한번 보자
어이쿠! 아빠 닮아서
참 잘생겼네!
자기가 좋아하는 이름으로
지어줬어
진짜, 낙?
댕!
(속어?)
댕이란 이름이 뭐가 좋단 거야?
이해 안되네
우리집 하인 이름보다 후져
이봐 친구들
내 아내 낙이야
안녕하세요
낙, 내 전우들이야
여긴 에이,
터, 푸악, 그리고 신이야
너희들은 어떡할거야?
지금은 배 띄우기 힘들겠고
오늘 밤만 머무르려고
왜 하루만 묵어?
전쟁 끝날 때까지
여기 있어도 돼
저 집 고모 돌아가신 뒤로
안 쓰고 있거든
너희들 쓸 보트도 있어
제기랄...
고모 유령이 나오는 거 아냐?
니 상투머리 다 뽑을때까지
나올걸?
우린 하룻밤만 묵을게
폐 끼치긴 싫어
어이
우릴 환대하는데
그냥 무시하겠단거야?
그건 예의가 아니지, 에이
그쵸?
막 마누라 존나 예쁘네
야, 자제해
친구 와이프야
있지,
난 나쁜 군인이었어
왜?
전쟁 때,
국가인 시암 걱정은 하나도 안했어
우리 자기만 생각했거든
이런 군인은 총살형 당해야되는데
참...
부끄러워 하라고
있잖아,
나 매일 부둣가에서
당신 기다렸었어
이제 여기 있잖아
약속할게
다시는 아무데도 가지 않겠다고
어라, 낙!
우리집에 반딧불이 있었어?
진짜 예쁘다
- 저거 도깨비불이야
- 뭐?
낙!
왜 그런 농담하고 그래?
나 귀신 무서워하는거 알잖아
뭐 찾아?
불교 부적 차려고
의사가 붕대 감을때
빼놓았거든
그렇구나
피가 많이 묻었네
일단 오늘은 치워둬
- 내가 나중에 닦을게
- 알았어
역시 우리 와이프가 시암에서 최고야
향기도 최고야
이 절에...
일곱 그루의
공작야자수가 있어요
구관조는 떠나고
돌아오질 않아요
짹짹짹
얘들아, 이거 봐
사람들을 안 무서워해
사랑스럽지?
어, 사랑스러워
- 사랑스러워 뒤지겠다!
- 젠장
꼭두새벽부터 동물애호가 코스프레냐?
다 자는거 안 보여?
짹짹짹짹 대는데 어떻게 자냐?
처먹는 소리도 나고
딴데 가서 처먹어
가! 이 집에서 꺼져
어이, 다들 일어나
일찍 왔네
늦게 가면 시장이 문닫거든
배에 그거 뭐예요?
전쟁에서 죽은 군인들이요
무덤이 꽉 찼어요
그래서 가족들한테
장례 치르라고 돌려주려고요
얌마
계속 저어야지
어휴 참
가물치가 신선해요!
큰거 작은거 다 있어요
오늘 시장이 많이 붐비네
안녕하세요
주전부리요!
후식이랑 과자도 있어요
님 아줌마
과자 2개랑 저거 2개 주실래요?
- 막이야?
- 네
오늘 다 팔렸어
젠장,
우린 먹을 복도 없나
암 아저씨
막...
낙 주게 생선 좀 사려구요
안 팔아!
오늘 부처님 오신날이잖아
전부 방생해야지
가라 가라
니네도 가
저게 방생이야?
왜 저러시지?
주막
프리엑 아줌마...
프리엑 아줌마
일어나세요!
손님 왔잖아요!
프리엑 아줌마
저 기억 안나세요?
저 일자리 있어요?
없어
씨발
이 조그만 가게에
직원이 얼마나 필요하겠어
내가 무슨
판매원, 삐끼, 웨이터
호스테스나
바텐더, 그릇닦이가
필요해 보여?
이미 다 있어
한잔 들이켜
오빠
도우미도 있어
어머 잘마셔!
낯이 익은데
저 막이예요
전쟁에서 막 돌아왔어요
낙만 아니였다면
당신이랑 사귀었을건데
정말 예뻐요
그 귀신년만큼 이쁘다고?
낙의 정체를 모르는거야?
알고 싶다면,
몸을 구부려서 다리 사이로
낙이랑 아이를 봐 그러면...
엄마
- 조용해요!
- 핑
- 취했어요, 쉬세요
- 나 안취했어
- 왜 말리는 거야?
- 가자구요
미안해요
취하시면 헛소릴 하셔서...
- 안에 가요
- 낙! 낙!
낙 데려와봐!
하나도 안 무서워!
낙! 데려와 보라고!
왜 저러시는 거지?
다들 좀 이상하지 않아?
프리엑 아줌마가 한 말은 뭔 뜻이지?
다리 사이로 보라니?
요가 훈련?
우리 엄마가 그러셨어
만약 다리사이로 보게되면
귀신인지를 알 수 있다고...
그 말은...
낙이 귀신이란 거야?
뭔 개소리야
귀신이 뭐 저리 섹시해
그래, 저렇게 이쁜 귀신이면
난 같이 살겠다
얌마
그럼 왜 막한테 그런 소릴 했는데?
술에 찌들었으니까
그러니까 헛소리 한거야
막은 또 어디 간거야?
왜 한잔하러 여기 안 오지?
얌마, 에이
술 다 쏟았잖아
니가 가서 막 데려와라
얼른
내가 왜?
무서워
니가 제일 적게 마셨잖아
1시간 넘게 마시는데
1잔도 못 비웠잖아
맞아
우린 다 꽐라니까
니가 가
막!
낙, 막 여기 있나요?
오, 신 씨
낙...
막 있나요?
자고 있어요
깨워 드릴게요
일단 안에 들어와요
댕은 어딨죠?
낙, 괜찮아요?
어디 다쳤어요?
신! 왜 그러는거야?
푸악, 나 뺨 좀 때려봐...
아프겠네
니가 때리라며
막은 또 어디간거야?
왜 한잔하러 여기 안 오지?
얌마, 에이
술 다 쏟았잖아
씨발, 완전 똑같애
뭐가 똑같다는 거야?
니가 가서 막 데려와라
얼른!
싫어, 왜 하필 나야?
뭐가 무섭다고 그래?
낙이 진짜 귀신이면
난 이렇게 키스할거야
귀신 같은건 없어
내기할래?
이번엔 안 낚인다
우리가 고향을 지키기 위해 나설 때
전쟁의 북소리는 천둥소리같아
타고 갈 코끼리가 없어도
전투를 향한 갈망은 거대해
황혼은 아름다운 그대를 향한
내 사랑의 공허함을 채워주네
풀려나기 위해
백기를 들며 항복하는 척
칼날을 겨눈다!
헤이!
왜 그래, 신?
막은 어딨어?
낙이 귀신이야!
정말 귀신이라고!
뭔 헛소릴 쫑알대냐?
취했으면 저기가서 오바이트나 해
진짜야
막의 집에 갔는데.
다 쓰러져가는 폐허였다니까
낙이 게을러서 청소를 안했나보지
- 아기 침대가 스스로 움직였다고
- 바람이 세게 불었나보지
망상이 지나치다고
아니라니까!
낙이 윗층에 있었는데
땅에 떨어진 라임을 주웠다니깐!
팔 한 쪽이 열라 긴거 아냐?
사람 팔 길이는 짝짝이잖아
나 봐봐, 맞지?
다르지?
아니면 낙이 막대기로 집어든 걸거야
취했으니 니 망상이 무조건 맞겠지
야, 우리 진군가 기억하지?
춤 추자, 준비
우리가 고향을 지키기 위해 나설 때
전쟁의 북소리는 천둥소리같아
막
좀만 더 자면 안돼?
미안, 좀 도와줘
마을 사람들이 왜 그러는지 모르겠어
너희만 나한테 잘해줘
어이, 신
아직도 쫄았냐?
왜 그러는거야?
터, 일어나서 우리 좀 도와줘
어이, 터...
도끼 좀 가져와서 푸악 도와줘
낙이 어딨는지 알거야
지금?
막의 집에 갔는데
다 쓰러지는 폐허였다니까
우리 엄마가 그러셨어
만약 다리 사이로 보게되면
귀신인지를 알 수 있다고
어, 저기...
도끼를 찾으려는데
어딨는지 아세요?
신
다리 사이를 봤는데 아무것도 안 보여
그만 좀 쫄아
- 정말?
- 그래
그럴리가
씨발, 아직 덜 쌌는데
젠장!
집 뒤에서 시체 봤어!
야 터,
얼굴은 또 왜 그래?
지 뒤에서 시제 봐다고!
뭐?
뭐라 쫑알대는 거냐?
고마워요
이런...
낙은 귀시히야!
터, 뭐라고?
못 알아듣겠어
낙은 귀...
제가 뭐요?
터, 얼굴이 왜 그래요?
우와
벌한테 쏘인거냐?
우리 엄마가 그랬는데
허브를 쓰면 낫는대
낙, 혹시 있나요?
찾아볼게요
고마워요
계단 조심하세요
나근 귀시히야!
집 뒤 시체으 봐허!
정말 귀시히야!
터, 모자란 사람 같아
뭔 소리야?
씨부렁 개부렁
못 알아 듣겠어
낙은 귀신이다
얘들아!
비와! 안으로 들어와!
터!
얼굴이 왜 그 모양이야?
그 종이는 뭐고?
벌이 쐈어
- 한번 보자
- 뭘 봐?
종이
종이라니?
난 없는데?
- 터
- 벌이 쐈어
- 종이 좀 보자
어디 봐야겠어
터
#?
^^**(&#@$#%~~~~~~?
뭐?
비 오려는데 빨래를 널어놨다고?
푸악
어떻게 알아 들었어?
알게 뭐야
가서 옷 챙기자
나 귀신한테 작업 건 거였어
뭐하는거야?
짐 싸서 토껴야지
여기 어떻게 있어
확실해, 터?
당연하지, 내 두 눈으로 봤다고
루비 반지가 낙 거랑 똑같았어
루비 알은 굵어?
병신아, 그게 중요해?
그럼 다리 사이로 봤을때
왜 암것도 못봤어, 터?
몰라
내가 봤을땐 암것도 없었어
- 낙 가랑이 말곤
- 뭐?
부엌에서 뭐 하더라고
- 아...
- 이 바보야!
니 다리 사이로 봤어야지!
아 그래?
진작에 말하지
헐
막이 읽었을까?
당연하지
충격받은 표정이었잖아
봐, 안으로 들어간다
나 다 알고 있어
왜 말 안 한거야?
내가 혐오할까봐?
누가 말했어?
그게 뭐가 중요해
우리 서로 약속했잖아
우리 사이엔 어떤 비밀도 없기로
어떻게 말해야할지 몰랐어
니가 나한테 직접 듣고서
만약 니가 못 받아들이면?
내가 왜 못 받아들여?
나도 그런 적 있다고!
진실을 알았는데 왜 저렇게 뜨거워?
그러게
낙은 더럽다
더럽다고 치자
그게 뭐?
니가 정말 더러우면
혐오스러울걸
겨드랑이에 여드름 있지?
나 작년에 났었는데 진짜 쏠리더라
젠장 시간 낭비했네
얼른 짐싸서 여기 나가자!
뭘 꾸물대, 터?
얼른!
그냥 버리고 갈 순 없어
뭘?
막을 귀신이랑 두려고?
- 난 안 갈래
- 뭔 소리야!
니가 낙의 긴 팔을 봤잖아
그러니까 막한테 직접 말해
귀신이 어떻게 저렇게 예쁘냐?
누구 없어요?
집에 없어요?
아, 핑
왜 우는거예요?
누가 소 도축하는거 안 도와줄래요?
미안해요
소를 정말 아꼈나 보네요
그래도 배고프면 먹잖아요
너무 깊게 생각마요
- 전 개도 먹었...
- 그게 아니예요
장례상에 내놓을 거예요
- 누구 장례식요?
- 저희 엄마요
프리엑 아줌마 돌아가셨어요?
그날 시장에서
엄마가 막한테 낙 이야기를 하니
낙이 화나서 죽여버렸어요
- 신이랑 터는?
- 젠장!
막
어
왜 그래?
막
너한테 할 말이 있어
니 아내는...
예뻐!
니들은 왜?
응 맞아
니 아내가 예쁘다고
말하고 싶었어
미스 유니버스 감이야
지금 꼭 말하고 싶어서...
너희들 진짜 귀엽다
큰일 난 것 처럼 호들갑은
아냐, 지금 말하고 싶었어
다음에 해
뭘 서둘러
우리 자긴 내일도 예쁠건데
- 그럼 갈게
- 피 막
자기 친구들 식사에 초대할까?
자기 집이라 생각해
격식 안 차려도 돼
먹어들
전부 다 맛있어
군침들 돌지?
그러니 먹어
- 우리 벌써 먹었어
- 뭐?
응
시장의...뷔페집에서
이런
낙이 슬프겠네
부엌에서 열심히 준비했는데
- 괜찮아, 다음에...
- 그래, 편한대로 해
혼자 먹어야지
니들 좋은 기회 놓친거야
많이 먹지 말걸 그랬네
다시 생각해보니
맛은 봐야겠다
와! 먹음직스럽다
조금만 먹을게
이거
최고야...
살살 녹네
내 말 맞지?
너도 한 번 먹어야지
- 뭐?
- 이거 먹어봐
- 먹어봐
- 푸악, 먹어봐
한번 먹어봐
맛만 봐야지...
음...
낙, 요리학교 다녔어요?
르 꼬르동 블루?
신, 너는 왜 안 먹어?
그래 신
이거 먹어라
낙이 제일 잘하는 요리야
어서, 신
어이...큰 거 먹어야지
어때?
존나 좋군!
우리 낙이 요리를 잘해
얘들아!
댕 안아볼래?
그래!
우리 아들 댕!
까꿍? 뭐라고?
신 삼촌이랑 놀고 싶어?
그래 신
너 애기 좋아하잖아
신 삼촌이랑 놀자
여깄어
우리 애기
신, 댕이 너 좋아하나봐
신 삼촌 뽀뽀해줘요
봐봐
계속 웃잖아
아빠한테 오렴
이리 와, 이리 와
가자!
- 어디?
- 집으로!
뭐 하는 거야?
어...
알겠다
니네들...
'몸으로 말해요'
하는거지?
우리가 전쟁 때 한 게임
그거 재밌더라
낙, 자기도 하자
- 몸으로 말해요?
- ?
얼른해 신
내가 하는거 봐 봐
던지기?
투창?
육상 선수?
창?
창조?
창조 경제?
아니라고?
창조 경제라니
뭐야?
부엌
부엌?
아...요리사?
미인 요리사?
젠장, 대체 뭐야?
낙의 부엌?
막의 부엌?
(아니야)
막과 낙의 부엌?
아니야?
저 놈은
죽기 전에 맞출 수나 있을까?
팬?
칼?
- 작살?
- 정답!
내가 말했잖아!
작살 다음에 뭐야?
몸?
겨드랑이?
겨털?
(아니야!)
겨땀?
겨맛?
(아니야!)
암내!
이것도 아냐?
우 쒸!
쟤 IQ가 대체 얼마야?
- 뭐야, 침대야?
- 침대, 맞지?
- 대나무 침대?
- 정답!
작살은 침대 옆에 있다
(위험은 늘 가까이에 있다)
- 정답!
- 예!
누가 이 문구 쓴거야?
아빠가 셰익스피어냐
너무 어려워
새? 파리?
박쥐?
- 옷 복(服)!
- 정답!
개?
혀?
견설어?
옷 입은 견설어?
대체 뭔 소리야?
대체 뭐야, 터?
- 아, 낙?
- 아냐
뷰티?
섹시?
뭐냐고?
여자?
아내?
아, 알았다
죽을 사(死),
"사복"(死服)
정답!
너무 쉬워, 터
이건 "옷 복"이고
낙은 "사망"했으니
"사망 - 복", 줄여서 "사복"이잖아
어...아닌거 같은데
신이 틀렸지, 터?
어...신이 틀렸어
그게 말이 돼?
낙은 사망했잖아!
그러니 사-복이 되어야지!
예!
돌았냐?
뭐가 어떻게 된거야?
그래서 답이 뭐야?
답지 좀 보자
뭐 하는 거야, 터?
나 아직 배고프네
아 맞다
집에 밥 지어놨는데
확인하러 가야겠다
그래
나도 그 말하려 했어
- 밥 타기 전에 가자
- 서둘러!
- 옷은 어쩌고?
- 집어쳐
답은 말해주고 가야지
- 난 정답을 말했다고
- 정답은 개뿔
기다리시죠
신, 서둘러!
- 신, 타라고
- 잠깐!
젠장
신, 어서!
야, 기다려!
터, 서둘러 터!
니 바로 뒤에 있어!
이리와. 터! 어서!
보트 풀어, 어서 가자!
빡세게 저어!
왜 자꾸 도는거야?
젠장! 다시 여기 왔잖아!
저리로 가라고!
왜 자꾸 도냐고?
뭘 그리 서둘러 가시는지요?
하던 게임은 끝내야죠
난 아직 해보지도 못 했는데
그럼 무슨 문장을
할래요?
쓸.없.참.마
푸악, 무슨 뜻이야?
쓸데없이 참견하지 마!
물어봐야 알겠냐?
그냥 가자!
젠장
낙이 우리 계획을 눈치챘어
살려두지 않을거야
뭐야?
가서 확인해봐
너희들 당장 우리집에서 나가!
왜 그래, 막?
니들도 마을 사람들이랑 똑같아!
낙이 귀신이라 생각하잖아
우리 말 좀 들어봐
니 아낸 이미 죽었어
모두가 안다고
내 아낸 안 죽었어
핑이 마을 사람들한테 거짓말 한거야
사람들이 내가 전장에 있는 동안
핑이 낙을 유혹했대
내가 아무 관심없어 하니까,
내 모함을 하고 다녔어
온갖 거짓말을 하면서...
모두들 그를 믿었어
이젠 모두들 막도 싫어해
뭔 말인지 알겠어
근데 그 성대모사는
집어 치워줘
그리 된거야
그러니까 핑이 너희들도 속인거라고
속은건 바로 너야
- 입 조심해!
- 그만 바보처럼 굴어!
우릴 믿어야 돼
우리가 너한테 이야기 해주는건
니가 우리 친구라서야
너네같은 친구 필요없어!
막!
아무래도...
과감한 수단을 써야겠어
전부 다 쫓아냈어
- 친구들이 뭐래?
- 아무 상관없어
그런 말 하는 친구 필요없어!
니가 진짜 귀신이면,
내가 분명히 알아볼거야
어디 볼까?
어라?
내 몸이 널 통과하네?
어라
짱인데?
됐어
왜 이리 흙투성이야,
뭐 한거야?
내 식사로 뭐 준비했는지 볼까?
음...
자기 요리솜씬 변함없네
낙...귀신이라기엔
자긴 너무 예뻐, 안 그래?
기다려!
귀신이다!
나도 무섭게 해 보시지?
어디 말 좀 해보시지
무섭게 해 봐
재미없어, 메롱!
망할 뚱땡이...
머리 한대 맞을려 하나
정말로 마스크 쓸 거야?
왜?
재밌잖아
알았어
하늘을 바라보니
슬퍼지기 시작해요
곧 새벽이예요
빛이 희미하네요
우리의 시간의 끝이
다가오는 걸 알아요
마음은 아프지만
어찌할지 모르겠죠
울고 싶어요
시간이 천천히 흐르길...
시간이 더 필요해요
서로를 바라보며
이 순간이 영원히 멈추길 바라요
우리가 헤어지기 전에
댕 혼자두고 와도 돼?
걱정마
댕은 밤중에는 안 깨
저거 봐!
한번에 10 센트요
전부 쓰러트리면
인형을 받을 수 있어요
자기야, 봐봐
몸풀기야
다음엔 맞출거야
거의...
바로 이번이야
얍! 맞아라!
다시!
자기야, 불꽃놀이!
우와
봐, 낙
말했잖아, 잘 맞춘다고
인형 줄게
어릴때부터 잘 맞췄거든
오...사람이 많네
저건 타지말자
다른거 타자
저기 봐, 아무도 없어
어! 자기 말이 맞네
낙...
나 사랑해?
무슨 질문이야?
왜?
이제 안 사랑해?
- 사랑해
- 많이?
많이...
많이 많이 많이?
자기야, 봐!
귀신의 집도 있어
이거 다음에 저기 가자
귀신이 안 무서워?
누가 무서워?
어디가?
나타나 보라 해
하나도 안 무서우니까
자기야
만약 내가 죽으면
나 없이 살 수 있어?
왜 그런 걸 물어?
그냥 대답해줘
알고 싶어
아니
만약 누가 죽어야 하면
내가 먼저 죽을거야
난 너 없인 살 수 없으니까
그치만 내가 먼저 죽어도
넌 새 남편을 쉽게 얻을 수 있잖아
니 큰 엉덩이로!
귀신의 집
- 인형 맡길게요
- 네
가자, 자기야
무슨 귀신이
귀신의 집을 간다냐?
누가 무서우라고?
내가 필살 아이템을 가져왔어
뭔데?
성스러운 쌀
스님에게 얻었어
- 무청 성스럽지
- 좋았어
그런데 에이는 어딨지?
어디 간거야?
야!
뭐 했던거야, 에이?
설사 땜에
오래도 싸네
자기야, 무서워 하지마
나랑 놀아요
내가 너무 크게 소리 질렀나?
그래서 도망갔나봐
미안해 막
너를 위해서야
- 나랑 놀아요
- 신, 감시 좀 해
- 얼른, 터
- 푸악, 다리좀 잡아 줘
갇혔어
젠장
우리 쪽으로 와
어떡하지?
문이 잠겼어!
씨발!
이미 늦었어
오고 있다고!
이제 어쩌지?
모르겠어
야!
왜 폴짝거려?
아까 이 꼬맹이가 이랬단 말야
엄청 격하게
나랑 놀아요
싫음 말구요
편한 대로 하세요
낙이 속은거 같아?
소품이 뭐 이리 많아
이건 또 뭐야?
얌마!
니네 손님 아니잖아!
아니면 벌써 퇴근 시간이야?
왜 아무도 안 말해줘?
니미
이렇게 오래 매달아 놓으면
뇌졸증으로 죽을것 같단말야
아, 집에나 가야지
가자
어이, 거기 너!
집에 갈 시간이야
낙 귀신 분장한 너 말야
완전 최신 유행이네
신참이야?
집에 가자고
터, 성스러운 쌀은?
어서!
빨리
야!
왜 그렇게 소리지르고 지랄이야!
가짜 손이잖아!
니 비명땜에 더 놀랐다
보라고!
- 야, 풀어줘
- 얼른
뭐 하는거야?
낙은 진짜 귀신이야!
아니라고
전부 너희 상상이야
이 가짜 손처럼
막, 이리 와
이번엔 뭐야?
겁주지 마
젠장!
도마뱀이잖아!
난 니가 본게...
낙!
낙이 아니네
너희 이러게 그냥 안 둘거야
진실을 말할게
우리를 못 믿는다면
다리 사이로 그녀를 봐
해봤는데 아무것도 안 보였어
방법이 틀렸겠지
니 다리 사이로 봐야 돼
낙 다리 사이가 아니라!
당연하지
어떤 머저리가 그러냐?
내 아내는 아직 안 죽었어
야 막, 기다려!
막
어디 가는거야?
어떻게 아무것도 안 보였단 거지?
막!
막! 어디야?
제길
이거 막이 흘린 피야?
젠장
도와줘
막, 너야?
괜찮아?
도와줘
나 다쳤어
막
도와줘
왜 그래?
나 아파!
어디가?
제길
상처에서 피가 나
옛날에 다쳤던건데
왜 아직도 안 나은거지?
압박할 만한거 있어?
신
뭔가 이상하지 않아?
응, 맞아
우기는 일찌감치 끝났을건데
똘추야
그거 말고!
막이 다리사이로
아무것도 못봤다는 거 말야
그 뜻은...
낙은 아직 살아있어
하지만 내가
뒷뜰에서 본 시체는
낙이랑 같은 반지를 하고 있었어
젠장
그러고보니,
내가 본 낙의 반지는 왼손에 있었어
그게 왜?
결혼 반지란 거잖아
그렇다면
막도 왼손에 반지를!
살살해...
터, 뭐 하는거야?
젠장 터, 뭐하는 거야?
막이 아프잖아!
터,
다친데 덜 아물었어!
젠장 막,
너 땜에 쫄았잖아
니가 반지 낀 줄 알고
결혼 반지?
손이 다쳐서
목에다 대신 걸고 있어
전쟁에서 죽은 군인들이요
무덤이 꽉 찼어요
그래서 가족들한테
장례 치르라고 돌려주려고요
옛날에 다쳤던건데
왜 아직도 안 나은거지?
무슨일이 있건 난 아내랑 아이에게
돌아가겠다 약속했어
- 도망쳐!
- 뭐?
바로 막이야!
도망쳐!
터, 대체 뭐야?
뭐 어찌 된거야?
기다려!
젠장!
내가 본 시체는 막이었어
내가 귀신이랑 주욱 지냈단 거야?
그럼 낙은
진짜 모함 당한거네
그럼 내가 봤던 낙의 긴 팔은?
그건...
막대기로 라임을 집어든 걸거야
그래 거기 있는 창으로 말야
젠장
낙이 살아있다는게 확실해?
그럼 우리가 데리고 가자
굳이 위험을 감수하게?
어떻게 이렇게 버려두고 가?
홀몸에 연약한 여자를 말야
상관 없어
어쨌건 간에...
난 낙이랑 같이 도망칠래
뭐?
"우리가"
낙이랑 같이 도망치자고
머리에 음란마귀가 씌였냐?
난 반대야
야!
하지만 푸악도 일리는 있어
- 무슨 말이야, 터?
- 낙이 귀신에 홀려 죽으면 말야
우리 모두 방관한
책임들이 조금씩 있게 돼
산 자는 죽은 자와 함께 살 수 없어
서둘러
낙!
오랫만이예요
잘 지냈죠?
이 마을 사람들 완전 짱나요
또라이 아냐?
어떻게 핑 말을 믿는대요?
아무리 설명해도
들으려고도 안 하고
당신 대신에 입단속 좀 하고 왔어요
저희가 사과드릴게요
이제 당신이 살아있다고 믿어요
괜찮아요
신, 뭐가 무섭다고 그래?
이리 와
자...
나 믿고 만져 보라고
어서
만질 수가 있잖아
귀신 피부가 이렇게 매끄럽냐?
그럼 마른 잎은 왜 먹어?
개새끼야
건강 요법이지
그러니깐 낙 몸매가 이렇게 좋지
요즘엔 다들 유기농 식품을 먹잖아
그러니깐 낙이 모델같지
그치만 벌레도 있었어
얌마...
살충제를 안 쓰니
벌레가 있지
그러니 더욱 안심해도 된단 거야
학교에서 안 배웠냐?
피 막은 어딨죠?
어...
아, 최전방이 여기까지 내려왔대요
엄청 위험해요
막이 우선 우리랑 같이 떠나래요
네 맞아요
왜
피 막은 같이 안 왔죠?
여기 오기 많이 힘들어서요
그래서 물자 배급을 받고
부둣가에서 기다린대요
맞아요 맞아...
그럼 댕 데리고 올게요
보트로 올라타요
어서요 낙
별로 안 멀어요
막도 근처에 있을거예요
푸악, 보트가 가라앉아!
젠장! 너무 무겁나봐!
어떡하지?
필요없는 거 다 버려!
얼른! 던져 신!
가만히 좀 있어!
어쩌지? 또 가라앉아!
또 버릴거 없나?
댕은 필요한가요?
네
당연하시겠죠
노!
노 전부 다 줘봐!
뭐?
- 노 전부 나한테 줘!
- 자!
이제 됐나?
이제 배가 안 가라앉는다!
잘했군 잘했어~
근데 노는 어떻게 젓게, 병신아!
왜 던져버린 거야?
멀리 떠내려갔어
반대 쪽으로 수영해갈까?
나 수영 못해
젠장, 막이야!
피 막
어디 가는거야?
막, 우릴 내버려 둬
넌 죽었어
우릴 놓아줘
무슨 말하는거죠?
막은 전쟁 중에 죽었는데
아직 자각을 못했어요
네
그만 막을 잊어요 낙
이제 새로운 남친을 만나야죠
아냐?
니네 다 제정신이야?
내 아내 데리고 어디가?
- 피 막
- 어서 가자
서둘러
어서!
피 막!
- 젠장! 어딨는거야?
- 몰라
도와줘! 도와줘!
피막!
야, 귀신이 물에 가라앉나?
속으면 안돼
피 막!
- 발에 쥐가 났어...
- 피 막!
왜 안 도와줘?
도와줘!
- 귀신이 발에 쥐나나?
- 제발 도와줘요
이순재 연기학원이라도 다녔나보지
이순재 연기학원 같은 소리하네!
안 죽었잖아!
도와줘!
손 줘봐, 막!
피 막!
- 진정해
- 괜찮아?
뭔 지랄이야?
왜 아까 도망친거야?
니가 귀신인 줄 알고...
성스러운 쌀 던졌을 때
왜 소리 지른건데?
다친데 들러붙으니까
너 같으면 비명 안 지르겠냐!
니미! 또 시작이다
배가 가라앉아
댕은 정말 꼭 필요한가요?
당연하겠죠
계속 저어
어서 빨리
어서!
저어
보트에 물 차
서둘러!
잠시만...
뭘 또 왜?
배가 가라앉는다고
처음엔 낙이 귀신이고
막이 사람인 줄 알았어
그러다 낙은 사람이고
막은 귀신으로 밝혀졌지
결국 막은 귀신이 아니라
그냥 사람이었고
그럼 누가 귀신이고
누가 사람인거지?
- 터, 뭐라 궁시렁 댄거야?
- 진짜...
첫문장부터
못 알아 처먹겠어
이름도 비슷하잖아
막 낙, 막 낙...
잘 봐...
낙이 아직 살아있고
막도 아직 살아있으면
뒷뜰의 시체는 누구지?
에이...
왜 니가 반지를 갖고있지?
에이가 귀신이다!
왜 뭔 일만 터지만
천둥 번개가 치는거야?
병신아, 그게 중요해?
터, 발로 쳐내!
얘들아 어서, 가자!
- 보트에 물이 차
- 가자
가자
에이, 미안!
근데 발로 깐건 나 아냐, 터가 그랬어!
떨궈내!
가자
어서 어서!
열심히 좀 저어
안 움직이잖아!
- 빨리 좀!
- 씨발!
노가 없는데 저어봤자 뭔 소용이야!
여깄어요
- 고마워요
- 줘 봐, 내가 저을게
열심히 해, 터!
저어!
터, 왜 가만히 있어?
터, 왜 노 안저어?
- 저으라고, 터
- 빨리
에이가 우릴 잡으러 온다고
이번엔 또 뭐야?
터, 서지마
보트 뒤집어져
뭐 하고 앉았어?
왜 서있어, 터?
막, 비켜
뭐야?
신, 비켜
- 나도?
- 한쪽으로 비켜봐
- 어느쪽?
- 오른쪽
알았어
- 푸악만 오른쪽?
- 신, 왼쪽으로!
왼쪽?
나 기준 너 기준?
꼴리는대로!
- 어느 쪽!
- 아무 왼쪽이나!
- 어느 왼쪽??
- 똥 닦는 손 있는데! 새끼야!
나 다친데 아파!
막, 다시 돌아오면 어떡해!
- 비켜
- 어느쪽?
- 오른쪽
- 알았어
신
왼쪽으로, 왼쪽!
- 난 어디로?
- 니 꼴리는대로!
- 어느 방향?
뭐?
머리들 숙여
발끝까지 머리숙여!
얼른! 최대한!
다친데 아파!
우리가 고향을 지키기 위해 나설 때
전쟁의 북소리는 천둥소리같아
노래는 왜 하는거야?
우리 합이 잘 맞네
내가 왜 춤추고 있지?
풀려나기 위해
백기를 들며 항복하는 척
칼날을 겨눈다!
헤이!
낙이 귀신이다!
도망쳐!
막, 뛰어내려
막 어서!
막 도망쳐!
나도
막 어서! 가자!
가자!
터, 얼른!
손 줘봐, 터
얼른 얼른 얼른
막, 서둘러!
신, 뛰어내려!
신, 어서 뛰어!
신!
신, 일단 뛰어!
신, 뛰어!
나 수영 못한다니깐
그냥 뛰어내려!
- 신, 뛰어!
- 서둘러야돼!
- 나 살려
- 이리와
너 수영 못 한다며!
펠프스 뺨 치겠구먼?
낙!
막, 얼른 가야돼!
난 안가!
제정신이 아니네!
미안!
왜 이러는거야?
아프잖아!
왜 기절 안해?
영화에선 이러면
다들 기절하던데
또라이 아냐?
푸악!
- 죽은거야?
- 글쎄
일단 끌고와! 어서!
어떡하죠, 스님?
명심하거라
결계 밖으로만 안 나가면
아무일도 안 생긴다
요새 사람들이
시주를 잘 안해
몇 개월째 못 고치고
기다리는 중이야
스님!
팬티에 쌀 뻔했잖아요!
싸버렸다...
스님, 그 다음엔요?
걱정마라, 내가 처리하지
낙
막, 안돼!
자기야, 내 말 들어봐
아무 말 마요!
당신은 귀신이예요!
홀리려 하지마요!
스님
뭐든 좀 해봐요!
터
성수를 이리다오
내 아내를 해치지마!
안 돼, 내 아내를 해치지마!
이거 놔!
낙!
- 더해요 스님!
- 피막!
도와줘!
이거 놔!
터, 이 병신아!
- 다 쏟았잖아
- 괜찮다
신
성스러운 쌀을 다오
날 놔줘!
낙!
- 이봐 신!
- 낙!
짹짹짹짹짹짹...
이것봐! 참 순해
내 손바닥에서 먹네
아예 발바닥에 얹어놓고
처먹이지 왜?
- 동물애호가 코스프레 할 때냐?
- 괜찮다
이 결계 안에만 있으면,
우린 안전하...
스님!
씨바! 누구 손이야 이거?
니미! 어디로 가?
신 너냐?
이건 또 뭐야?
이제는 헤어져야 할 시간
스님이 벽으로 나갔어
반대로 돌아
나 쥐났다고
- 어서
- 낙!
피 막!
낙!
그만 좀 해!
이름 불러주기 게임하냐?
저리로 가자
에이!
에이, 우릴 놓아줘!
한때는 친구였잖아
알지?
난 아무 짓 안했다
터! 니가 발로 깠잖아!
내가 그러지 말랬는데
난 귀신이 아냐
안 믿어
가까이 오지마
밀지마!
낙!
이제 어쩌지, 터?
푸악, 아직 성수 젖었지?
그래, 왜?
신! 막!
내가 셋을 세면
푸악을 에이한테 밀어
- 하나
- 우선 얘기부터 좀 하지?
- 둘
- 젠장!
셋!
니네 다 미워!!
- 햄버거 해
- 뭔 햄버거...
거봐
니가 사람인데 왜 성수가 닿으니 소릴 질러?
니들한테 깔려서 아프니까!
쏠리게!
일어나 일어나!
일어나!
왜 성수가 닿았는데
낙처럼 안 다치지?
난 귀신이 아니라니까
그 반지는 어디서 났는데?
그게...
돈이 좀 필요해서
내 두 눈으로 봤다고
루비 반지가 낙 거랑 똑같았어
루비 알은 굵어?
에이는 어딨지?
뭐 했던거야, 에이?
설사 땜에
미안해
도박 밑천이 필요했어
내가 완전 착각했어
미안
귀신인 줄 알았는데
사실은 도박 때문이라...
너 영화를 너무 처봤어
항상 억측만 하잖아
너희 뭐 잊은거 있지 않니?
뭐?
낙이 아직 저기 있는 거...
낙!
막! 가자고!
뛰어!
잠겼어
여기도 잠겼어!
낙!
제발 우릴 보내줘요!
당신은 귀신이니
당신 세계에 있어야죠
산 자와 살 순 없어요
이건 비정상적이예요
신성모독이예요
될 리가 없어요
옳지 않아요
모르겠어요?
날 방해하지마!
뭔 일이지?
낙이 사라졌어!
여기도 잠겼어!
이제 어쩌지?
여기만 빠져나가면
열라 시주해서...
망할 지붕부터 고쳐야지!
푸악
지붕이 아니야
막, 도망쳐!
낙!
우릴 해치지 마요!
무서워요
그냥 서 있어도 식겁하겠는데
이젠 스파이더맨처럼
거꾸로 매달렸어
왜 피 막과 나의 사이를 방해해?
- 내가 뭘 어쨌다고?
- 당신은 사악한 귀신이니까!
왜 프리엑 아줌마는 죽였죠?
내가 안죽였어
술에 취해서
스스로 물에 빠진거야
안 믿어요!
이 예쁜 거짓말쟁이!
말했잖아
난 안 죽였다고
가자!
난 그저 사랑하는 사람과
같이 있고 싶었어
너희는 왜 그걸 막는거지?
그건 사랑이 아녜요!
이기심이지!
그래요!
막은 이제 갈 데도 없다구요
마을 사람들이
다들 두려워하니까
저도 무섭고요
왜 당신이 가야할 곳으로
안 떠나죠?
막의 고모처럼!
다신 안 돌아오잖아요!
프리엑 아줌마도요!
다들 벌써 환생해서
벌써 결혼했을걸요!
당신은 죽었어요!
어떻게 막과 함께 있어요?
내가 피 막과 여기서
함께 살 수 없다면
피 막도 나와 함께 떠나야 해
거기 서서 뭐하는거야?
막!
내가 그렇게 무서워?
미안해
만약 당신 맘을 아프게 했다면
내가 어떻게 살아야할지 모르겠어
울지마 자기야
울면 못나보여
내가 미안해...
계속 거짓말 해서
난 그저 가능한 오랫동안
자기랑 있고싶었어
그게 단 하루뿐이라 해도 말야
관람차에서 우리가 했던 이야기
기억해?
미안해
자기보다 내가 먼저 죽게됐어
부디 용서해줘
내가 가더라도
꿋꿋하게 살아가고
낙...
아무데도 안 가도 돼
나한테 거짓말했다 했지?
거짓말한거 전혀 없어
아무리 내가 멍청해도,
자기 색시가 죽은걸 모를만큼
바보는 아냐
친구분들 마중 보내고 올게
낙!
낙...
왜 이리 흙투성이야,
뭐 한거야?
내 식사로 뭐 준비했는지 볼까?
자기 요리솜씬 변함없네
귀신이라기엔
자긴 너무 예뻐, 안 그래?
게임할 때 눈치챘어
마을 사람들이 다 날 피하고
아무도 친구로 안 남고
심지어 마른 잎만 매일 먹어도
난 계속 당신과 함께 있고싶어
고마운 말이야
하지만 그건 불가능해
어째서?
아무 일 없었던 것처럼
지내면 돼
지금까지 우리 잘해왔잖아
하지만 난 죽었어
산 자와 죽은 자는
함께 살 수 없어
그건 비정상적이야
그렇다면,
자길 향한 내 사랑도 비정상적이네
전쟁 때 말야...
...마지막으로 할 말 없어?
난 그 날 죽어야 했어
아무도 살거라곤 생각안했지
하지만 가까스로 돌아왔어
도와줘!
피 막
당신은 이미 죽었지만
죽어서도 날 계속 기다렸어
당신 능력으로
캔들을 쓰러트려서
댕할테 줄 인형도
얻고 말야
이렇게 서로 사랑하는데
뭐가 문제야?
내가 무섭지 않아?
내가 귀신을 무서워하지만
당신없이 사는게 더 무서워
그런데 한 가지만
다신 거꾸로 매달리지마
아까처럼 말야
심장 멎는줄 알았어
젠장...
감동적이야
니들한테 약속할게
무슨 일이 있어도
우린 영원히 친구야!
(또냐...)
응!
너희가 죽고 귀신으로 나타나도
안 무서워할게
그치만 아까 니가 발로 깐건
못 잊는다
왜 그래
우리 서로 사랑하잖아...
낙...
낙, 나 사랑해?
사랑해
많이 사랑해?
낙은 피 막을 많이 사랑해
사랑해 낙
많이 많이
연출
반종 피산다나쿤
(아직 안끝났습니다 ^^)
낙!
낙
이 순간이 영원히 멈추길 바래요
우리가 헤어지기 전에
자기야 사랑해
마리오 마우러
이제 비가 안 샐거예요
필요하면 언제든 말씀하세요!
자기야, 홧팅!
손 조심해~
뭐야?
뿔?
머리카락?
자기?
여자?
당연히 머리지
똘추야
- 맞아?
- 머리랑 관련있어!
돌머리
- 폭탄머리
- 거머리
무슨 머리예요?
머리 뎅강!
참수!
피 막 정답!
예!
내가 맞췄어!
나 태어나서 처음 맞춰봐!
니들 축하 안 해줘?
더 오싹한 귀신의 집
나랑 놀아요
어떻게 한 거래?
진짜같다!
그러니까!
감사합니다
어서 해봐!
내 실력을 보여주지
장님이 던져도 너보다 낫겠다
이번엔 나 도와주지마
알았지?
주민 여러분!
막은 도를 넘었습니다!
옳소!
이런 비정상적인 일이
더는 벌어져선 안됩니다!
- 옳소!
- 이제 그만!
오늘밤에 그들을 없애려 합니다!
같이 가겠습니까?
갑시다!
저도 갈래요
젠장!
얼른 튀어야죠 아저씨!